在网格密度为4*7时：
ROI-8，ROI-11分别为鼻子左，右侧的脸部；
ROI-9，ROI-10分别为鼻子左，右瓣的皮肤；
在8s的位置出现了毛刺，向下的毛刺代表像素平均值突然变暗（小），向上的毛刺代表像素平均值突然变亮（大）；
ROI-8，9毛刺方向是相反的，因为假设头部向左边运动，则鼻子部分会进入ROI-8区，使平均像素变暗；而ROI-9区因为深色鼻子的离开，平均像素变亮，表现为向上的毛刺。ROI-10，11的毛刺同理。
因此，可以通过合并不同区域的信号来消除毛刺，提高SNR：这是完全可以的，信号合并之后变得更加分明

再看ROI-7和ROI-13，分别为脸的边缘，其噪声非常大，原因是进行了皮肤分割，每一帧的皮肤分割都不同，导致了这两个区域的噪声极大的恶化信号，值得注意的是因为这个噪声是由皮肤分割算法决定的，因此无法通过叠加来消除，或者说，他们独立不相关。
因此，可以试试不进行皮肤分割：确实会比之前平滑一点，但效果不明显。

视频帧的缩放操作会引入噪声，不过这个噪声到底是因为dlib算法还是缩放算法引入的噪声？

tips：信号加权叠加；加权系数可以通过机器学习实现；但需要设计metrics
